(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 28]
[الحلقة 28]
The weather is nice today.
الطقس جميل اليوم.
Perfect for a date.
مثالي لموعد غرامي.
But...
لكن...
I still need to find inspiration.
ما زلت بحاجة إلى إيجاد الإلهام.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll take you to a place.
سآخذك إلى مكان ما.
My mom and I have decided
لقد قررت أنا وأمي
to leave next Wednesday.
للمغادرة يوم الأربعاء القادم.
So soon?
بهذه السرعة؟
There are some houses there
توجد بعض المنازل هناك
and paperwork to handle.
وإجراءات ورقية يجب التعامل معها.
I might need to stay longer than planned.
قد أحتاج للبقاء لفترة أطول مما هو مخطط له.
During this time,
خلال هذه الفترة،
move back to my place.
ارجع إلى منزلي.
It's convenient for going to work.
إنه مناسب للذهاب إلى العمل.
And I'll leave the car for you.
وسأترك السيارة لك.
Besides,
بجانب،
I'll feel better knowing my plants
سأشعر بتحسن عندما أعرف نباتاتي
are in your hands.
الأمر بين يديك.
Also,
أيضًا،
that way, when I get back,
وبهذه الطريقة، عندما أعود،
I'll get to see you right away.
سأراك على الفور.
So I'm your free gardener now?
إذن أنا بستانيك المجاني الآن؟
Alright.
على ما يرام.
For the sake of
من أجل
the big house,
البيت الكبير،
I'll reluctantly say yes.
سأقول نعم على مضض.
Then it's settled.
إذن، تم حسم الأمر.
Will you miss me?
هل ستشتاق إلي؟
Probably not.
ربما لا.
After all, I'll have
في النهاية، سأمتلك
a king size bed
سرير بحجم كينج
all to myself.
كل شيء لي وحدي.
Then promise you won't secretly move out again,
ثم وعدني بأنك لن تنتقل من المنزل سراً مرة أخرى،
okay?
تمام؟
That depends on your behavior.
هذا يعتمد على سلوكك.
If you dare
إن كنت تجرؤ
hit on some blonde beauty over there...
حاول مغازلة فتاة شقراء جميلة هناك...
Speaking of that, I just remembered something.
وبالمناسبة، تذكرت شيئاً ما.
My mom said
قالت أمي
there's a very friendly...
هناك جو ودود للغاية...
70-year-old Cuban man living next to our new home.
رجل كوبي يبلغ من العمر 70 عامًا يعيش بجوار منزلنا الجديد.
Then you'd better let him teach you
إذن من الأفضل أن تدعه يعلمك
the salsa dance.
رقصة السالسا.
Salsa?
صلصة؟
It's a...
إنه...
very passionate dance.
رقصة مليئة بالعاطفة.
Can you dance?
هل تستطيع الرقص؟
Show me.
أرِنِي.
Like this.
مثله.
Salsa...
السالسا...
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
♪ And my breath softens ♪
♪ ويهدأ تنفسي ♪
I brought you here to find some inspiration.
لقد أحضرتك إلى هنا لتجد بعض الإلهام.
♪ I forget every absurd line ♪
♪ أنسى كل سطر سخيف ♪
This is your first independent project proposal.
هذا هو أول اقتراح مشروع مستقل لك.
Are you nervous?
هل أنت متوتر؟
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
Yes.
نعم.
But I'm more excited.
لكنني أكثر حماسًا.
♪ Every pose looks so ridiculous and helpless ♪
♪ كل وضعية تبدو سخيفة وعاجزة للغاية ♪
I once heard a saying,
سمعتُ ذات مرة قولاً مأثوراً،
"Humans kiss the earth with architecture."
"يقبّل البشر الأرض بالعمارة."
"Every edge and curve"
"كل حافة ومنحنى"
♪ This question is so simple and plain, but hard for me to explain ♪
♪ هذا السؤال بسيط وواضح للغاية، لكن يصعب عليّ شرحه ♪
"is our love letter to this world."
"إنها رسالة حبنا إلى هذا العالم."
♪ Why is this feeling so foreign yet reliable? ♪
♪ لماذا يبدو هذا الشعور غريباً ولكنه موثوق في الوقت نفسه؟ ♪
I just can't wait
لا أطيق الانتظار
to write mine.
لأكتب رأيي.
♪ We brushed past each other under the trees in my dream ♪
♪ مررنا بجانب بعضنا البعض تحت الأشجار في حلمي ♪
♪ After waking, petals cover the balcony ♪
♪ بعد الاستيقاظ، تغطي البتلات الشرفة ♪
♪ If love's an agreed accident, I imagine you in every alternate universe ♪
♪ إذا كان الحب صدفة متفق عليها، فأنا أتخيلك في كل عالم موازٍ ♪
♪ Whoosh, in the cycle of memories ♪
♪ ووش، في دوامة الذكريات ♪
♪ I lost the voice of reason ♪
♪ لقد فقدت صوت العقل ♪
♪ Lay bare all the flaws, then gentle grace befalls ♪
♪ اكشف كل العيوب، ثم تنزل عليك النعمة اللطيفة ♪
♪ I travel through the four seasons and sea of people ♪
♪ أسافر عبر الفصول الأربعة وبحر من الناس ♪
♪ And fall into this anticipation called "you" ♪
♪ وانغمس في هذا الترقب المسمى "أنت" ♪
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ إذن أنت بجانب القصة التي كتبها القدر ♪
Look.
ينظر.
From this angle,
من هذه الزاوية،
people look bigger than the stones.
يبدو الناس أكبر من الحجارة.
♪ Oh, okay ♪
♪ أوه، حسناً ♪
The scale of a building is relative.
حجم المبنى نسبي.
It's like
يشبه
the lattice windows in Suzhou gardens.
النوافذ الشبكية في حدائق سوتشو.
♪ Oh, okay ♪
♪ أوه، حسناً ♪
Through visual references,
من خلال المراجع البصرية،
they can frame
يمكنهم تأطيرها
♪ Oh, okay, my love ♪
♪ حسناً، يا حبيبتي ♪
a distant tower
برج بعيد
within the window view.
ضمن نافذة العرض.
Not bad.
ليس سيئًا.
You've been reading a lot at home.
لقد كنت تقرأ كثيراً في المنزل.
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ اتضح أنك استثناءي ♪
How come you're more serious about designing here than at home?
لماذا أنت أكثر جدية في التصميم هنا منه في المنزل؟
I've always been thinking about designing.
لطالما فكرت في التصميم.
Do you want to hear about it?
هل تريد أن تسمع عنها؟
Sure.
بالتأكيد.
These are different areas of the cultural center.
هذه مناطق مختلفة من المركز الثقافي.
This is a café.
هذا مقهى.
This is a bookstore.
هذا متجر لبيع الكتب.
This is the lounge.
هذه هي الصالة.
I want to fill this place with trees
أريد أن أملأ هذا المكان بالأشجار
to create a tropical natural vibe,
لخلق أجواء طبيعية استوائية،
turning the building
تحويل المبنى
into an urban oasis.
إلى واحة حضرية.
Here.
هنا.
Let me use your hand for a sec.
دعني أستخدم يدك للحظة.
This
هذا
is the exterior wall.
هو الجدار الخارجي.
But the wall can't be too high.
لكن لا يمكن أن يكون الجدار مرتفعاً جداً.
That way,
بهذه الطريقة،
the whole visual field stays open,
يبقى مجال الرؤية بأكمله مفتوحاً،
and people
والناس
can still feel close to nature
لا يزال بإمكانك الشعور بالقرب من الطبيعة
inside the building.
داخل المبنى.
Why don't you use your own hand?
لماذا لا تستخدم يدك؟
Yours is bigger,
حجمك أكبر،
and the proportions are perfect.
والنسب مثالية.
It's perfect for modeling the exterior wall.
إنه مثالي لنمذجة الجدار الخارجي.
Fine,
بخير،
Ms. Designer Hu.
المصممة هو.
Where else
أين غير ذلك؟
can I be of service?
هل يمكنني تقديم المساعدة؟
Let me see.
دعني أرى.
This is the jogging path next to the leisure center.
هذا هو مسار الجري المجاور للمركز الترفيهي.
Going further up,
بالصعود إلى الأعلى،
I remember there's an overpass.
أتذكر أن هناك جسراً علوياً.
Going up the overpass,
أثناء صعود الجسر العلوي،
you can see
يمكنك أن ترى
the city's utility network that runs everywhere.
شبكة المرافق العامة في المدينة التي تمتد في كل مكان.
Turn left ahead.
انعطف يسارًا للأمام.
There's a lake.
هناك بحيرة.
And an... ecological floating island.
وجزيرة عائمة بيئية...
Perfect.
ممتاز.
Don't frown.
لا تعبس.
You're affecting the flatness of the terrain.
أنت تؤثر على استواء التضاريس.
Geological movement detected.
تم رصد حركة جيولوجية.
Ms. Designer Hu,
المصممة هو،
can you add
هل يمكنك إضافة
a seismic isolation bearing?
محمل عزل زلزالي؟
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Installation complete.
اكتمل التثبيت.
Isn't your flight tonight?
أليست رحلتك الليلة؟
Why are you going back so soon?
لماذا ستعود بهذه السرعة؟
I'm going back to pack first.
سأعود أولاً لأحزم أمتعتي.
Then I'll head straight to the airport.
ثم سأتوجه مباشرة إلى المطار.
You'll have to handle things here alone.
سيتعين عليك التعامل مع الأمور هنا بمفردك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll keep you updated
سأبقيك على اطلاع دائم
on everything at the studio.
على كل شيء في الاستوديو.
Bye-bye, Mr. Xiao.
مع السلامة، سيد شياو.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Have a safe trip. Come back soon.
رحلة سعيدة. عد قريباً.
By the way,
بالمناسبة،
who's attending the meeting tonight?
من سيحضر الاجتماع الليلة؟
Did you forget something?
هل نسيت شيئاً؟
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد، كما لو ♪
♪ They're waiting for the words we want to say ♪
♪ إنهم ينتظرون الكلمات التي نريد قولها ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Gotten closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ اقتربنا أكثر واندمجنا في مجرى الزمن معاً ♪
♪ I didn't expect to meet you, but I care about you ♪
♪ لم أتوقع أن ألتقي بك، لكنني أهتم لأمرك ♪
I'll miss you.
سأشتاق إلك.
♪ You are like the stars, illuminating my silence ♪
♪ أنتِ كالنجوم، تُنيرين صمتي ♪
Bye.
الوداع.
Alright.
على ما يرام.
♪ Secretly remembering, every little thing in my day is about you ♪
♪ أتذكر سراً، كل شيء صغير في يومي يدور حولك ♪
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
♪ Our heartbeats fall into sync ♪
♪ تتناغم دقات قلوبنا ♪
♪ We intersect quietly, drawn to each other ♪
♪ نلتقي بهدوء، منجذبين إلى بعضنا البعض ♪
♪ How long have we waited to grow familiar from strangers? ♪
♪ كم انتظرنا حتى أصبحنا على معرفة بالغرباء؟ ♪
♪ Destiny made me cross paths with you ♪
♪ شاء القدر أن نلتقي ♪
♪ I feel your gentle healing ♪
♪ أشعر بشفائك اللطيف ♪
♪ Traveling together is the best thing in life ♪
♪ السفر معًا هو أفضل شيء في الحياة ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks stand as our witnesses, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد لنا، كما لو ♪
♪ They're listening to our story ♪
♪ إنهم يستمعون إلى قصتنا ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ تشابكا الأيدي وانزلقا معاً في مجرى الزمن ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ لن أتجول بعد الآن ♪
So this is why
لهذا السبب
he rushed back.
عاد مسرعاً.
I thought that since Xiao Zhiyu left,
ظننتُ أنه منذ أن غادر شياو تشيو،
we'd get to see each other more.
سنتمكن من رؤية بعضنا البعض أكثر.
But he's been gone a week already...
لكنه غائب منذ أسبوع بالفعل...
It's half a month.
إنها نصف شهر.
Fine.
بخير.
He's been gone for half a month,
لقد غاب لمدة نصف شهر،
and we haven't met once.
ولم نلتقِ ولو لمرة واحدة.
Well, I've been busy.
حسنًا، لقد كنت مشغولاً.
This proposal is really important to me.
هذا الاقتراح مهم جداً بالنسبة لي.
I have to win it.
يجب أن أفوز بها.
Alright, you go ahead with your work.
حسناً، أكمل عملك.
I'll keep checking out new store locations.
سأستمر في البحث عن مواقع متاجر جديدة.
Are you okay on your own?
هل أنت بخير بمفردك؟
I'll come join you after I finish with the proposal.
سأنضم إليكم بعد أن أنتهي من كتابة الاقتراح.
Who said I'm alone?
من قال إني وحيد؟
I'm hanging up now. Bye.
سأغلق الخط الآن. مع السلامة.
That store we just saw was great.
كان المتجر الذي رأيناه للتو رائعاً.
It's spacious.
إنها واسعة.
You could run murder mystery games
يمكنك تنظيم ألعاب ألغاز جرائم القتل
of any scale there.
بأي حجم هناك.
Plus,
زائد،
if you sign today,
إذا وقّعت اليوم،
you'll get one month's rent free.
ستحصل على إيجار شهر واحد مجاناً.
But...
لكن...
Most importantly,
والأهم من ذلك،
it's just
الأمر فقط
a few steps from the store
على بعد خطوات قليلة من المتجر
your girlfriend likes.
صديقتك تحب ذلك.
Super convenient.
مريح للغاية.
You...
أنت...
Well...
حسنًا...
My boyfriend
حبيبي
is a businessman,
هو رجل أعمال،
not a philanthropist,
ليس فاعلاً للخير،
right?
يمين؟
The space in that store
المساحة في ذلك المتجر
is quite large,
كبيرة جداً،
but the location is too out of the way.
لكن الموقع بعيد جداً.
There isn't much foot traffic there.
لا يوجد الكثير من حركة المشاة هناك.
It's obviously a place that's hard to lease out.
من الواضح أنه مكان يصعب تأجيره.
There's no way we'll take it at a high price.
لا يمكننا قبولها بأي حال من الأحوال حتى لو كان سعرها مرتفعاً.
Well...
حسنًا...
Yes.
نعم.
I'll listen to you.
سأستمع إليك.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Let's check with other agents
دعنا نتحقق مع وكلاء آخرين
and compare the options.
وقارن بين الخيارات.
Okay.
تمام.
Let's think it over some more.
دعونا نفكر في الأمر أكثر.
Sorry.
آسف.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Sir, ma'am.
سيدي، سيدتي.
I...
أنا...
Excuse me.
اعذرني.
Is it
هل هذا صحيح؟
about the price?
ماذا عن السعر؟
The price is negotiable.
السعر قابل للتفاوض.
Really.
حقًا.
Thanks to your quick reaction earlier,
بفضل رد فعلك السريع في وقت سابق،
we got such a good price.
لقد حصلنا على سعر ممتاز.
Money shouldn't be wasted.
لا ينبغي إهدار المال.
Every penny saved counts.
كل قرش يتم توفيره مهم.
Yes.
نعم.
Did Xiao Zhiyu
فعل شياو Zhiyu
really leave
حقاً اترك
everything to you with this new store
كل شيء لك مع هذا المتجر الجديد
and stay completely out of it?
والابتعاد تماماً عن الأمر؟
I just want to try
أريد فقط أن أجرب
doing it on my own this time.
سأفعل ذلك بمفردي هذه المرة.
I just didn't expect us
لم أتوقع ذلك.
to end up neighbors again.
لنصبح جيرانًا مرة أخرى.
Honestly,
بصدق،
I had my own selfish reasons
كانت لدي أسبابي الأنانية الخاصة.
for helping you bargain just now.
شكراً لمساعدتك في المساومة الآن.
I'm used to being neighbors with you,
أنا معتاد على أن أكون جارك،
and I don't want that to change.
ولا أريد أن يتغير ذلك.
It's actually nice.
إنه أمر لطيف بالفعل.
Besides,
بجانب،
you're a big client of mine.
أنت عميل مهم بالنسبة لي.
So when are you signing the contract?
متى ستوقع العقد إذن؟
Why?
لماذا؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
This time,
هذه المرة،
I plan to focus more
أخطط للتركيز أكثر
on experience and perception,
فيما يتعلق بالتجربة والإدراك،
rather than sticking to the earlier idea
بدلاً من التمسك بالفكرة السابقة
of ecological and architectural coexistence.
التعايش البيئي والمعماري.
Instead, the buildings
بدلاً من ذلك، المباني
grow out of the oasis themselves.
تنمو من الواحة نفسها.
So this design balances coverage
لذا فإن هذا التصميم يوازن بين التغطية
with residents' needs for natural activity spaces.
مع مراعاة احتياجات السكان لمساحات الأنشطة الطبيعية.
The research results were positive.
كانت نتائج البحث إيجابية.
Let's take a short break.
لنأخذ استراحة قصيرة.
About the greenery,
بخصوص المساحات الخضراء،
do you have
هل لديك
any other design options
أي خيارات تصميم أخرى
or alternative plans?
أو خطط بديلة؟
Wait for me.
الانتظار لي.
Do you want some?
هل تريد بعضاً؟
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
Take a break.
خذ استراحة.
Even in the final stretch, you need to take care of your health.
حتى في المرحلة الأخيرة، عليك الاهتمام بصحتك.
It's fine.
لا بأس.
I'll summarize their feedback
سأقوم بتلخيص ملاحظاتهم
and make adjustments right away.
وقم بإجراء التعديلات على الفور.
Don't be so nervous.
لا تكن متوتراً جداً.
You've already done a great job.
لقد قمت بعمل رائع بالفعل.
Just present it like this
اعرضها هكذا فقط
when you meet the client.
عندما تقابل العميل.
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Come on, let's go outside and get some air.
هيا بنا، لنخرج ونستنشق بعض الهواء.
Oh right, what is this?
أوه صحيح، ما هذا؟
The designers' group chat.
دردشة جماعية للمصممين.
Why am I not in it?
لماذا لستُ مشاركاً فيه؟
Everyone, come.
الجميع، تعالوا.
This is a treat from Mr. Xiao for our hard work.
هذه هدية من السيد شياو تقديراً لجهودنا.
Mr. Xiao is so thoughtful.
السيد شياو شخصٌ مراعٍ للغاية.
He's all the way in the US and still thinking of us.
إنه موجود في الولايات المتحدة الأمريكية وما زال يفكر بنا.
Share them around.
شاركوها مع الآخرين.
Take a look.
ألقِ نظرة.
We've received your warm gesture, Mr. Xiao.
لقد تلقينا لفتتك الكريمة، سيد شياو.
Everyone is happy.
الجميع سعداء.
But it's already this late.
لكن الوقت قد تأخر بالفعل.
Why aren't you asleep yet?
لماذا لم تنم بعد؟
Soon.
قريباً.
Before I go to sleep,
قبل أن أنام،
do you have 3 words to say?
هل لديك ثلاث كلمات لتقولها؟
Just sleep early.
نم مبكراً.
I also have 3 words to say.
لديّ أيضاً ثلاث كلمات لأقولها.
They're on the little cake I got for you,
إنها موجودة على الكعكة الصغيرة التي أحضرتها لك،
the one in the pink box.
الذي في الصندوق الوردي.
Look, I got a pink one.
انظر، لقد حصلت على واحدة وردية اللون.
Look.
ينظر.
Sun!
شمس!
Sun! Don't eat that!
الشمس! لا تأكل هذا!
Why? Is it poisoned?
لماذا؟ هل هو مسموم؟
Can you take another one?
هل يمكنك أخذ واحدة أخرى؟
I want this one.
أريد هذا.
What's the difference anyway?
ما الفرق على أي حال؟
What's the difference?
ما الفرق؟
I like pink.
أحب اللون الوردي.
Fine, you can have it.
حسناً، يمكنك الحصول عليه.
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
This one's good too.
هذا جيد أيضاً.
Give me this one. Yes.
أعطني هذا. نعم.
This one.
هذا.
And this one.
وهذا أيضاً.
Can you get it for me?
هل يمكنك إحضاره لي؟
Get it for me.
أحضره لي.
What flavor is this?
ما هذا الطعم؟
Let's take a photo together.
هيا نلتقط صورة معاً.
Yes, let's take a photo.
نعم، لنلتقط صورة.
Send it to Mr. Xiao.
أرسلها إلى السيد شياو.
Take a photo.
التقط صورة.
[Go for it]
[أذهب خلفها]
Let's take a photo.
لنلتقط صورة.
Okay.
تمام.
It's recording.
إنه يسجل.
Let's say something to Mr. Xiao.
لنتحدث مع السيد شياو.
Ready, go.
جاهز، انطلق.
-Okay. -Get ready.
-حسناً. -استعد.
Start.
يبدأ.
You speak.
أنت تتحدث.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
go for it! Thank you, Mr. Xiao.
انطلق! شكراً لك يا سيد شياو.
So cool!
رائع جداً!
Mr. Xiao, you're so cool.
السيد شياو، أنت رائع للغاية.
[Speechless]
[عاجز عن الكلام]
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
You've motivated us.
لقد ألهمتمونا.
Come on, for Mr. Xiao.
هيا بنا، من أجل السيد شياو.
Mr. Xiao, you're awesome. Thank you, Mr. Xiao.
السيد شياو، أنت رائع. شكراً لك يا سيد شياو.
Good.
جيد.
Mr. Xiao, you're so cool!
السيد شياو، أنت رائع جداً!
So cool!
رائع جداً!
-Thank you, Mr. Xiao. -Thanks, Mr. Xiao.
- شكراً لك يا سيد شياو.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
we're all working really hard.
جميعنا نعمل بجد.
Please take care of yourself, Mr. Xiao.
أرجو أن تعتني بنفسك يا سيد شياو.
Work hard, eat well.
اعمل بجد، وتناول طعاماً جيداً.
We've received the treats.
لقد استلمنا الهدايا.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
How about one more?
ماذا عن واحد آخر؟
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Don't you need to confirm the design plan
ألا تحتاج إلى تأكيد خطة التصميم؟
with the client tomorrow?
هل ستلتقي بالعميل غداً؟
I can't sleep.
لا أستطيع النوم.
The bed is too big.
السرير كبير جدًا.
When I left,
عندما غادرت،
didn't you say the bed was just right?
ألم تقل إن السرير كان مناسباً تماماً؟
That's because you were holding me.
ذلك لأنك كنت تحملني.
Now,
الآن،
half of it is empty.
نصفه فارغ.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
I was wrong.
كنت مخطئاً.
What?
ماذا؟
Is there a problem with the design plan?
هل توجد مشكلة في خطة التصميم؟
When I said before
عندما قلت من قبل
that I wouldn't miss you,
أنني لن أفتقدك،
I was just pretending to be strong.
كنت أتظاهر فقط بأنني قوي.
When we are watching movies and variety shows together,
عندما نشاهد الأفلام والبرامج الترفيهية معاً،
I don't even want to skip the end credits.
لا أريد حتى أن أتخطى شارة النهاية.
On my way home from work, passing a convenience store,
في طريقي إلى المنزل من العمل، مررت بمتجر صغير،
I instinctively
أنا غريزيًا
grab the mint candies you like.
اختر حلوى النعناع التي تحبها.
Even when the weather forecast says there'll be rain tomorrow,
حتى عندما تتوقع الأرصاد الجوية هطول أمطار غداً،
I want to remind you to take an umbrella.
أود أن أذكرك بأخذ مظلة.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
I think I seriously underestimated
أعتقد أنني قللت من شأن الأمر بشكل كبير
how much space you take up in my life.
كم تشغل من مساحة في حياتي.
Even now,
وحتى الآن،
being able to look at you like this,
أن أكون قادراً على النظر إليك هكذا،
I still miss you.
ما زلت أفتقدك.
Go to the study.
اذهب إلى غرفة الدراسة.
The desk.
المكتب.
The drawer on the far left.
الدرج الموجود في أقصى اليسار.
Open it.
افتحه.
This one?
هذا؟
"Architecture in Love"?
"العمارة في الحب"؟
Compared to static spatial relationships,
بالمقارنة مع العلاقات المكانية الثابتة،
I believe more
أعتقد أكثر
in crossing every time zone
في عبور كل منطقة زمنية
to see you.
لرؤيتك.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
When...
متى...
When did you...
متى فعلت ذلك...
On the day
في ذلك اليوم
you said you wouldn't miss me.
قلتَ إنك لن تفتقدني.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Tomorrow's proposal
اقتراح الغد
will surely go smoothly.
سيسير الأمر بسلاسة بالتأكيد.
I want to create a community cultural space
أريد إنشاء مساحة ثقافية مجتمعية
that grows naturally from its environment.
الذي ينمو بشكل طبيعي من بيئته.
The circular building forms are soft and inclusive,
تتميز الأشكال الدائرية للمباني بأنها ناعمة وشاملة،
and the irregular windows act like picture frames,
وتعمل النوافذ غير المنتظمة كإطارات للصور،
letting people inside
دع الناس يدخلون
experience different views.
تجربة وجهات نظر مختلفة.
I want it to be
أريد أن يكون
not just a building,
ليس مجرد مبنى،
but an exploration
لكنها عملية استكشافية
of future urban public space.
من الفضاء العام الحضري المستقبلي.
Using nature as a medium,
باستخدام الطبيعة كوسيط،
culture as the core,
الثقافة كجوهر،
and community as the soil,
والمجتمع كالتربة،
it grows into
يتطور إلى
a green micro-settlement
مستوطنة خضراء صغيرة
in the city's fabric—
في نسيج المدينة—
a place to rest,
مكان للراحة،
communicate, and co-create.
التواصل، والمشاركة في الإبداع.
Ms. Hu,
السيدة هو،
I really like your proposal.
أعجبني اقتراحك حقاً.
And I'm happy
وأنا سعيد
to entrust the project to your studio.
أن توكل المشروع إلى الاستوديو الخاص بك.
Thank you for your approval.
شكراً لموافقتكم.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
I'd like to briefly go over
أود أن أستعرض بإيجاز
the next steps for the collaboration with you.
الخطوات التالية للتعاون معكم.
Okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
So, Ms. Zhou,
إذن، يا آنسة تشو،
I'll...
سوف...
Go back first.
ارجع للخلف أولاً.
See you at the office tomorrow.
أراك في المكتب غداً.
Great job.
عمل رائع.
Everything went well today.
كل شيء سار على ما يرام اليوم.
The client really liked my proposal.
أعجب العميل كثيراً باقتراحي.
And Ms. Zhou is already talking to them about the contract.
والسيدة تشو تتحدث معهم بالفعل بشأن العقد.
I'm not surprised.
لست متفاجئاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's raining today.
إنها تمطر اليوم.
I happen to have an umbrella.
لحسن الحظ، لدي مظلة.
It's raining over there too?
هل تمطر هناك أيضاً؟
Shouldn't it be early morning there right now?
أليس من المفترض أن يكون الوقت فجراً هناك الآن؟
Why are you out?
لماذا أنت بالخارج؟
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
Where are you?
أين أنت؟
Scattered showers.
زخات متفرقة.
Remember to bring me an umbrella.
تذكر أن تحضر لي مظلة.
♪ I didn't expect to meet you, but I care about you ♪
♪ لم أتوقع أن ألتقي بك، لكنني أهتم لأمرك ♪
♪ You are like the stars, illuminating my silence ♪
♪ أنتِ كالنجوم، تُنيرين صمتي ♪
♪ Secretly remembering, every little thing in my day is about you ♪
♪ أتذكر سراً، كل شيء صغير في يومي يدور حولك ♪
♪ Our heartbeats fall into sync ♪
♪ تتناغم دقات قلوبنا ♪
♪ We intersect quietly, drawn to each other ♪
♪ نلتقي بهدوء، منجذبين إلى بعضنا البعض ♪
♪ How long have we waited to grow familiar from strangers? ♪
♪ كم انتظرنا حتى أصبحنا على معرفة بالغرباء؟ ♪
♪ Destiny made me cross paths with you ♪
♪ شاء القدر أن نلتقي ♪
♪ I feel your gentle healing ♪
♪ أشعر بشفائك اللطيف ♪
♪ Traveling together is the best thing in life ♪
♪ السفر معًا هو أفضل شيء في الحياة ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
Congratulations.
تهانينا.
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks stand as our witnesses, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد لنا، كما لو ♪
When did you get back?
متى عدت؟
♪ They're listening to our story ♪
♪ إنهم يستمعون إلى قصتنا ♪
On the night
في تلك الليلة
you said you really missed me.
قلتَ إنك تفتقدني بشدة.
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks stand as our witnesses, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد لنا، كما لو ♪
♪ They're waiting for the words we want to say ♪
♪ إنهم ينتظرون الكلمات التي نريد قولها ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ تشابكا الأيدي وانزلقا معاً في مجرى الزمن ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ لن أتجول بعد الآن ♪
You promised to go to the office today.
لقد وعدت بالذهاب إلى المكتب اليوم.
I can manage it on my own.
أستطيع تدبير الأمر بنفسي.
I knew it.
كنت أعرف.
Why did you fall asleep again?
لماذا نمت مرة أخرى؟
I wasn't sleeping.
لم أكن نائماً.
-I… I sat for a while. -Alright.
- أنا... جلست لبعض الوقت. - حسناً.
Alright.
على ما يرام.
You weren't sleeping.
لم تكن نائماً.
Here.
هنا.
Brush your teeth properly.
نظف أسنانك جيداً.
Smells so good.
رائحته جميلة جداً.
Here.
هنا.
Where do you want to go today? I'll go with you.
إلى أين تريد الذهاب اليوم؟ سأذهب معك.
Anywhere is fine.
أي مكان مناسب.
As long as I'm with you.
طالما أنا معك.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Where did that little kitten come from?
من أين أتت تلك القطة الصغيرة؟
Xiao Zhiyu!
شياو تشيو!
There's a kitten.
هناك قطة صغيرة.
It looks like a stray cat that ran in from outside.
يبدو الأمر وكأنه قط ضال دخل من الخارج.
I'll call property management to ask.
سأتصل بإدارة العقار للاستفسار.
They said
قالوا
it's probably an abandoned kitten.
ربما تكون قطة صغيرة مهجورة.
You must be so thirsty.
لا بد أنك تشعر بعطش شديد.
Are you afraid of cats?
هل تخاف من القطط؟
No.
لا.
So you...
إذن أنت...
don't like cats?
ألا تحب القطط؟
I've just
لقد انتهيت للتو
never had a pet before.
لم يسبق لي أن امتلكت حيواناً أليفاً من قبل.
I don't know how to be around one.
لا أعرف كيف أتعامل مع شخص كهذا.
Have you never thought about
ألم تفكر في ذلك من قبل؟
having a cat or a dog of your own?
هل لديك قطة أو كلب خاص بك؟
Once you form a bond,
بمجرد أن تنشأ بينكما رابطة،
you have to face loss someday.
لا بد أن تواجه الخسارة يوماً ما.
So it's better not to form
لذا من الأفضل عدم تشكيل
that kind of bond in the first place.
هذا النوع من الروابط في المقام الأول.
What about me?
ماذا عني؟
I'm a bond too.
أنا أيضاً مرتبط.
You're different.
أنت مختلف.
Why?
لماذا؟
Because I'm special?
لأنني مميز؟
Because you're not a pet.
لأنك لست حيواناً أليفاً.
That trick again.
تلك الخدعة مرة أخرى.
When I was little,
عندما كنت صغيراً،
we had a dog.
كان لدينا كلب.
We kept it for many years.
احتفظنا به لسنوات عديدة.
Its name was Qiuqiu.
كان اسمها تشيوتشيو.
Later, when I was in high school, it passed away.
لاحقاً، عندما كنت في المدرسة الثانوية، اختفى.
Were you sad for a long time?
هل كنت حزيناً لفترة طويلة؟
But that's just how life is.
لكن هكذا هي الحياة.
Whether
سواء
it's pets or people,
إما حيوانات أليفة أو أشخاص،
they can only walk with you for part of the journey.
لا يمكنهم السير معك إلا لجزء من الرحلة.
Once you understand that,
بمجرد أن تفهم ذلك،
you won't be afraid of many things anymore.
لن تخاف من أشياء كثيرة بعد الآن.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
can we keep this kitten?
هل يمكننا الاحتفاظ بهذه القطة الصغيرة؟
I'm not trying to pressure you.
أنا لا أحاول الضغط عليك.
If you don't like it,
إذا لم يعجبك ذلك،
I'll send it to Zhao.
سأرسلها إلى تشاو.
Alright.
على ما يرام.
I think
أظن
I'll like coming home
سأحب العودة إلى المنزل
and seeing you and the kitten.
ورؤيتك أنت والقطة الصغيرة.
Is it sleepy?
هل تشعر بالنعاس؟
Its little paws are pink.
مخالبها الصغيرة وردية اللون.
Hu Xiu,
هو شيو,
congratulations on landing your first project.
تهانينا على حصولك على أول مشروع لك.
Come on.
تعال.
We've prepared
لقد استعدنا
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
drinks and snacks to celebrate.
مشروبات ووجبات خفيفة للاحتفال.
Come on.
تعال.
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
They're on the food.
إنهم يهتمون بالطعام.
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
It's okay, it's okay.
لا بأس، لا بأس.
Take them off.
انزعها.
It doesn't matter.
لا يهم.
She did an amazing job yesterday.
لقد قامت بعمل رائع بالأمس.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
Too bad that you, as the boss,
من المؤسف أنك، بصفتك المدير،
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
didn't get to see it in person.
لم أتمكن من رؤيته شخصياً.
It's a pity,
إنه لأمر مؤسف،
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
but my witnessing it
لكن شهادتي على ذلك
isn't that important.
ليس الأمر بهذه الأهمية.
She doesn't need anyone's approval
إنها لا تحتاج إلى موافقة أحد
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
to prove her worth,
لإثبات جدارتها،
and she doesn't need anyone's attention
وهي لا تحتاج إلى اهتمام أحد
to give her meaning.
لإضفاء معنى عليها.
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
She exists,
إنها موجودة،
she grows,
إنها تكبر،
and she becomes who she wants to be.
وتصبح هي من تريد أن تكون.
That alone is already beautiful enough.
هذا وحده جميل بما فيه الكفاية.
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
How about we take a photo together?
ما رأيك أن نلتقط صورة معًا؟
-Let's do it. -Okay.
- هيا بنا نفعلها. - حسناً.
Let's take a selfie.
لنلتقط صورة سيلفي.
♪ Stay with me tonight, look at the starlights ♪
♪ ابقَ معي الليلة، انظر إلى أضواء النجوم ♪
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ حتى لو تغيرت الحبكة بشكل جذري بفعل القدر مرة أخرى ♪
Cheese!
جبن!
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
Let's go to that shop from last time.
لنذهب إلى ذلك المتجر الذي زرناه في المرة الماضية.
The one where we celebrated Hu Xiu's onboarding.
تلك المناسبة التي احتفلنا فيها بانضمام هو شيو إلى الفريق.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I agree.
أنا موافق.
Let's come full circle.
لنعد إلى نقطة البداية.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I've called a cab. Who's sharing it with me?
لقد طلبت سيارة أجرة. من سيشاركني الرحلة؟
This is just the beginning,
هذه مجرد البداية،
you know?
أنت تعرف؟
Come on, get in.
هيا، ادخل.
Aren't we going to eat?
ألن نأكل؟
Don't worry.
لا تقلق.
Someone else is paying.
شخص آخر سيدفع الثمن.
I gave them my card.
أعطيتهم بطاقتي.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Elope.
يهربان.
We've done
لقد فعلنا
a full inspection of this area.
إجراء فحص شامل لهذه المنطقة.
The floor drains, waterproofing—
مصارف الأرضية، والعزل المائي—
everything has been properly installed.
تم تركيب كل شيء بشكل صحيح.
Please sign here to confirm.
يرجى التوقيع هنا للتأكيد.
Okay.
تمام.
Okay. Thank you for your hard work.
حسنًا. شكرًا لك على عملك الجاد.
Alright.
على ما يرام.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
Thanks.
شكرًا.
Okay. We'll be going now.
حسنًا. سنذهب الآن.
258 meters.
258 متراً.
This is the tallest building I've ever designed.
هذا أطول مبنى قمت بتصميمه على الإطلاق.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you li—
هل تحب؟
Seems like you love it.
يبدو أنك تحبه.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
So this is what you called eloping?
إذن هذا ما تسميه الهروب؟
Eating convenience store food
تناول الطعام من المتاجر الصغيرة
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
on top of an unopened skyscraper?
على قمة ناطحة سحاب لم يتم افتتاحها بعد؟
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
I carefully picked these out downstairs just now.
لقد اخترت هذه الأشياء بعناية من الطابق السفلي الآن.
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
For the sake
من أجل
of 258 meters,
بطول 258 متراً،
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
cheers to you.
تحياتي لك.
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
Then here's to
إذن، إليكم
our first high-altitude date.
موعدنا الأول في المرتفعات.
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
How about we
ما رأيك بنا؟
come back here once a year from now on?
هل ستعود إلى هنا مرة واحدة في السنة من الآن فصاعدًا؟
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ أقترب منك بحرص ♪
Even if this becomes
حتى لو أصبح هذا
a fancy office building someday,
مبنى مكاتب فاخر في يوم من الأيام،
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
let's still find a way to sneak up here.
دعونا نجد طريقة للتسلل إلى هنا.
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
Okay.
تمام.
I promise you.
أعدك.
♪ I need you maybe ♪
♪ ربما أحتاجك ♪
Actually,
في الحقيقة،
as the lead designer,
بصفته المصمم الرئيسي،
I have permanent access
لدي إمكانية الوصول الدائم
♪ The crowds are gone ♪
♪ لقد انصرفت الحشود ♪
to the top observation deck.
إلى منصة المراقبة العلوية.
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ أفكاري غاصت إلى القاع ♪
You should've said that earlier. I...
كان عليك أن تقول ذلك سابقاً. أنا...
I thought this was our only chance.
ظننت أن هذه هي فرصتنا الوحيدة.
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ ربما لم تلاحظني على الإطلاق ♪
I was
كنت
just thinking
مجرد تفكير
♪ Yet you're in my view ♪
♪ لكنك في نظري ♪
how nice it would be if this moment could last forever.
كم سيكون جميلاً لو أن هذه اللحظة تدوم إلى الأبد.
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
I'm not like you.
أنا لست مثلك.
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
As long as you're by my side,
طالما أنت بجانبي،
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
I'll always look forward to tomorrow.
سأتطلع دائماً إلى الغد.
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
Let's take a photo here.
لنلتقط صورة هنا.
Sure.
بالتأكيد.
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
Let's go.
دعنا نذهب.
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
Come on.
تعال.
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
Here.
هنا.
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
So it's a new story?
إذن هي قصة جديدة؟
You'll know when you go in.
ستعرف ذلك عندما تدخل.
It's your first time being a player today.
اليوم هو أول مرة تلعب فيها دور لاعب.
Try to be fully engaged.
حاول أن تكون منخرطاً تماماً.
Help me spot issues during the beta test.
ساعدني في اكتشاف المشاكل أثناء الاختبار التجريبي.
This Hu Xiu.
هذا هو شيو.
She stood us up at the last minute.
لقد تخلفت عن موعدها معنا في اللحظة الأخيرة.
The project's in its final stage.
المشروع في مراحله النهائية.
As the lead designer,
بصفتي المصمم الرئيسي،
it's normal for her to be busy.
من الطبيعي أن تكون مشغولة.
Welcome to Rongcheng.
أهلاً بكم في رونغتشنغ.
It's a new world.
إنه عالم جديد.
Embrace your destiny.
تقبّل مصيرك.